就业班的目标：快速进入新前端技术开发体系。--拼接。
集成。
时间1个半月--2个月
ES6+Node+mongodb+ Vuejs 对应的工作是：vuejs开发
补充ES6扩展、Nodejs扩展【puppeteer】
react技术线
移动混合开发、微信开发

学习任务：
代码、课程、熟练
http://git.gupaoedu.com/webui-vip
学习笔记：技术、生活、工作

电话回访：面试、考试

在校期间：热衷数据分析，R;

教学奖、惩：
奖：就业指导及就业机会。
惩罚：运动、发微信步数【4000起步】

8：55上课
--save
nvm下载：
https://github.com/coreybutler/nvm-windows/releases
macOS： https://www.jianshu.com/p/0cfeed299f2a
1746948032@qq.com

ES6环境测试
ES6的使用环境
node、IE、Chrome
是否兼容查阅：
http://kangax.github.io/compat-table/es6/
ES6目前在任意环境都没有做到100%的兼容。
polyfill+ 特性。

git clone http://git.gupaoedu.com/gp-song/ES6VueNode.git

npm install -g babel-cli
npm install babel-preset-es2015 --save

Babel直接转化ES6
babel es6.js --out-file es5.js --presets es2015

使用Browsersync实时刷新页面和Babel-Core实时转换ES6
编码环境：
npm install -g browser-sync
npm install babel-core@5 --save

browser-sync start --server --files "**"

ES6语法精讲：
let 块级作用域、const 常量、解构数组、解构对象、模板字符串、判断字符串里是否包含其他字符、函数默认参数、展开操作符、剩余操作符、解构参数、函数的名字、箭头函数、对象表达式、对象的属性名、对象的赋值、类 class、get 与 set、静态方法 不需要实例化就可以使用、extends 继承